**Мой первый пакет!\)**<br>
Основная задача скорее сделать пакет ради пакета.
 Не уверен что смогу чем то помочь проекту Yii2,
 но очень хочу, а значит можно\)\) 
 Если вы всё ещё читаете это, то я буду рад поедлиться с Вами своим трудом.
 Прошу конструктивно критиковать, что бы я мог исправить свои ошибки. 
 Поверьте, я хочу принести своим трудом пользу и буду рад исправить свои ошибки. Но так как опыта мало, я их возможно и не вижу.
 
 Этот скрипт поможет Вам организовать типовыую расслку для пользователей,
 а так же поможет оповестить группы пользователей.
 
 Опишите данные в массиве по примеру:
 <pre>
 'setting' =>   // настройки по умаолчанию для всех сообщений. Переопределяются в messages.
                // Если для конкретного адреса не указан параметр он будет взят из setting
      [
           'from' => '' // адресс отправителя
           'layout' =>'' // макет
           'view' =>'' // представления
           'subject' =>'' // отправитель
      ],
      'messages'=>[
                // настройки конкретного сообщения.
                // Можно будет передать одномерный массив с адресами, а настройки указать в массиве setting (None)
           [
               'address'=> '',
               'from' => '', // адрес отправителя
               'layout' => '' // макет
               'view' => '' // представление
               'subject' =>'' // отправитель
               'params' => [] // передаваемые параметры
          ],
           [...],
      ],
      'internalTarget'=>[    // дополнительное оповещение сотрудников
           'target' => [], // группа оповещения
           'from' => '' // адресс отправителя
           'layout' =>'' // макет
           'view' =>'' //представление
           'subject' =>'' // отправитель
           'params' => [] // параметры
      ]
 </pre>
 
 Скрипт требует наличие массива "emailGroups", 
 где должны быть описанны массивы групп адресов рассылок.
 <pre>
    'emailGroups' =>
            [
                'required' => ['example1.com','example1.com'],
                'non-required' => ['example1.com'],
                'custom' => ['example1.com']
            ],
 </pre>
 
 Использование:
 
 <pre>
    $messager = new jluctSwiftmailerHelper(Yii::$app->params['emailSetting']);
    
        //для отправки сообщений пользователям и персоналу
        $messager->sendAllEmailMessages($testData);
        
        //Просто отправка сообщения пользователю
        $messager->sendEmailMessage($testData['messages'])
            
 </pre>
 